Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 7]
[Tianlu Trade]
Siempre hacen estas cosas.
Papá.
Mañana, dale sol...
Wei.
- ¿Cosas?
¿No se suponía que
volverías mañana?
Te extrañé mucho.
Me preocupa que no puedas
comer adecuadamente sin mí.
Te dejas llevar demasiado por el trabajo.
Ahora estás arrastrando a Wei
a no comer tampoco.
Mira a esta chica.
Ella realmente vino hasta
mi oficina.
Para vigilarme.
Salga a tiempo hoy.
¿Puedes hacerme un guiso de cabeza de pescado esta noche?
Quiero tenerlo
Por supuesto.
Terminaré todo y saldré del trabajo.
Bueno.
Luego iré al mercado.
y consigue la cabeza de pescado más grande para ti.
Bueno.
Wei,
Únase a nosotros para cenar esta noche.
Sí, Wei.
Tengo demasiado trabajo.
No puedo hacerlo
Está bien.
Pero recuerda comer.
No te preocupes.
Te diré algo,
Te veré en el próximo día o dos.
Bueno.
Espérame.
¡La cena está lista!
Dejame conseguirlo
Cabeza de pescado... ¡caliente!
Sopa de cabeza de pescado y tofu.
Aquí tienes.
Toma un poco más.
Preparaste tanta comida.
Voy a
ganar algunos kilos
Deberías comer más.
Mira lo delgada que estás.
Que yo haya ganado un poco de peso
no es el problema.
Es
Siento pena por mi compañero de baile.
Él no podrá levantarme.
Entonces será mejor que trabaje
en su entrenamiento de fuerza.
Ése es su problema.
Entonces, ¿cómo es?
Delicioso.
Vamos, toma un poco más.
Cosa,
no más noticias
¿en lo del Queen Ballet?
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Aún estás obsesionado con ello?
¿Ser rechazado por una razón como esa?
No puedo aceptarlo
Está bien, papá.
Hay muchos buenos grupos de baile.
Además,
De todos modos, nunca quise realmente
ir al extranjero.
Creo que mi situación ahora está bien.
Estoy más cerca de casa.
Siempre que tengo ansias de tu comida,
Puedo regresar fácilmente.
El mejor lugar
Para el ballet es Europa.
Eso es lo que dijo la Sra. Zhuang.
Cuando empezaste a aprender ballet.
Cosa,
Nunca renuncies a tus sueños.
Aún así deberías
Busque oportunidades para intentarlo de nuevo.
Yo no te crié
Para mantenerte a mi lado para siempre.
Te crié para que fueras
La persona que quieres ser.
No te preocupes, papá.
Come, que ya no hace mucho calor.
Toma un poco más.
Está bien. Gracias.
Ningún problema.
¿Por qué viniste?
¿Qué? ¿Tienes miedo de verme?
¿Hay algo
que no me has dicho?
¿Qué más queda?
¿Que decir entre nosotros?
Bien entonces.
No nos queda nada más que decir.
Me voy ahora.
Dígaselo a la señora Wen.
Como quieras.
¿Estás enojado ahora?
No lo soy.
Lo que teníamos es cosa del pasado.
Se acabó.
Sí.
¿Qué esperabas?
Vamos a extenderlo un poco más.
Vamos.
¿Qué opinas?
¿La parte de atrás es demasiado reveladora?
Para nada. Se ve hermoso.
Realmente se ve bonito.
Tendremos algunas nuevas llegadas
en unos días.
Serás bienvenido a volver.
y pruebalos si tienes tiempo.
Seguro.
Así que esa es la historia.
No me la esperaba
volver tan de repente.
Vaya, hombre.
Has llevado una antorcha
durante más de una década.
Estás realmente obsesionado con ella.
Es absolutamente necesario que acabéis juntos,
Igual que estos dos.
Pero
Ni siquiera me contaste
algo tan grande.
Realmente no me tratas como un amigo.
¿Le confesaste tus sentimientos?
Ella no me ve de esa manera.
Eso es normal.
Tomemos como ejemplo a Jiao.
Al principio ella tampoco estaba interesada en mí.
Pero
Fui persistente. Nunca me rendí.
Entonces
Se casó conmigo justo después de la universidad.
Así que necesitas confesar ahora.
Lo sé,
tienes miedo
Si lo dices,
ya no serán amigos.
No estoy tratando de ser duro,
pero eres realmente malo en estas cosas.
Tienes que saberlo,
Perseguir chicas requiere una piel gruesa.
La perseverancia da sus frutos con las mujeres.
¡Anímate!
Está bien.
¡Ya terminé de jugar!
Nunca eres de ayuda.
No, Wang Zeyuan.
Realmente necesitas
escucharme esta vez.
Vamos a ver
¿Cuál es tu preferido?
Los estilos de decoración de bodas son similares.
Tenemos
un estilo de banquete tradicional chino.
Y también estilo jardín occidental.
Y
Tú puedes elegir
basado en el estilo
de tu atuendo.
¿Cuál es mejor,
el estilo chino o el occidental?
No estoy seguro.
¿Cual te gusta?
En realidad he estado dividido.
Personalmente prefiero el estilo occidental.
Me encanta la idea de caminar.
bajo un arco floral
con el vestido de novia
con el cielo azul y nubes blancas.
Pero también pienso
Los padres de Rui
y la mía
podría preferir
Un banquete más tradicional.
Señora Tan, ¿qué piensa?
En realidad creo
Lo que más les importa a ambos es lo que les gusta
.
Después de todo,
Es el día más importante
de vuestras vidas.
Además, ¿tienes?
¿Un hotel preferido?
Trabajamos con muchos hoteles,
pero es mejor
si tienes una preferencia.
Estos dos parecen bastante agradables.
Éste
Tiene buena iluminación
y una sensación inmersiva.
Sí.
El otro
Tiene una vibra de cielo nocturno estrellado y de ensueño.
¿Cual te gusta?
Ambos son buenos.
En realidad,
Tengo una pequeña sugerencia.
Estoy pensando que podría haber
Muchos niños asistieron a la boda.
Si pudiéramos
Instalar un área de juegos para niños
en algún lugar cercano,
Los niños tendrían un lugar donde ir
y no lo haría
interrumpir la ceremonia.
Esa es una gran idea.
¿Podrías preparar algo?
¿Instalaciones de juegos infantiles para nosotros?
Por supuesto, señora Wen.
Podemos organizarlo en cualquier momento.
Perfecto.
He estado un poco preocupado
por el clima.
¿Qué pasa si llueve ese día?
En realidad, en Francia,
lluvia el día de tu boda
se considera una bendición
del cielo.
¿Eso significa que?
O,
Si es posible ¿
podríamos montar un toldo?
Si llueve,
Los huéspedes pueden refugiarse debajo.
Si no llueve
pero mucho calor,
Todos pueden relajarse allí a la sombra.
Es una idea brillante.
¿Podrías prepararnos algunos toldos?
Por si acaso llueve.
Por supuesto, señora Wen.
Esto no es ningún problema en absoluto.
Invitarte
fue definitivamente la decisión correcta.
Hola, Zeyuan.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Comencé otro nuevo proyecto.
Ni lo pienses
Tus amigos siempre te joden .
¿No has aprendido la lección?
Escuchar,
Tienes que confiar en mi visión sobre esto.
¿Está bien?
Tenlo en cuenta para mí.
Oh,
Y una cosa más.
Mamá y papá vendrán a visitarme a casa
en un par de días.
No te olvides de venir a cenar.
Entiendo.
Shuhan
¿Prefieres el negro o el blanco?
¿Qué?
No importa.
Estoy colgando.
Eso se siente perfecto.
Me alegro que te guste.
Esa es la vibra.
Los estilos chino y occidental
pueden separarse.
Sí.
Cada boda
tiene un lema
Algo relacionado con vuestros nombres.
Como "Fue una suerte haberte conocido.
Calidez para toda la vida".
¿O tienes?
¿Alguna cita romántica favorita?
Podemos pensarlo
♪Se arruga cuando se agarra fuerte,
desaparece cuando se expande♪
Bien...
Recuerdo uno.
Una vez, un niño me dijo:
"La luz de la luna es hermosa esta noche."
Y a mí también me gusta.
Entonces respondí:
"Y el viento es suave."
♪Los accidentes ocasionales hunden
las emociones de alguien♪
♪¿Quién no se ha preguntado si su vida
permanecería vacía y vacía?♪
Eso es bastante romántico.
Esto es
el plan final
Hemos llegado a un acuerdo por ahora.
Puede revisar los detalles.
Si hay algo mal,
Sólo háganoslo saber,
y haremos ajustes.
♪No preguntes cómo enterrar
las faltas del pasado♪
Echa un vistazo. ¿Algo más?
¿Ocupado?
Vamos a cenar esta noche.
[Wang Zeyuan]
Así que eso es todo.
No tenemos otras peticiones.
Simplemente siga adelante con este plan.
Bueno.
Señora Wen, usted tiene mucha suerte.
[Tan Siting]
Estoy aquí.
Vemos muchas parejas casarse aquí,
[Beiyu Bridal Studio]
y a menudo tienen
desacuerdos sobre varias cosas.
Pero creo que el señor Feng
es el primer novio
He conocido
que está de acuerdo con la novia en todo.
Eso es cierto.
♪Deja que la historia se asiente
en el mar de rostros♪
También puedes echar un vistazo
en nuestros ramos.
Hay muchas opciones.
Este es un estilo de hortensia más común.
También hay rosas.
Estos dos son bastante populares
entre nuestros clientes.
Luego están
Las peonías y los tulipanes,
que han estado de moda
los últimos años.
También tenemos algunos
Más opciones únicas aquí.
Puedes echar un vistazo.
Está bien. Déjame ver.
Está bien.
Esta flor es muy bonita. ¿Qué es?
Este es Velvet.
Sólo recientemente se ha
cultivado con éxito a nivel nacional.
y no ha estado en el mercado por mucho tiempo.
Su origen es el sur de Europa.
Se acaba de presentar
para cultivo doméstico.
Aún
Se considera bastante específico aquí.
También es nuevo en nuestra tienda.
A muchos clientes les gusta esta flor.
Es bastante único
¿Cuál es su significado simbólico?
- El milagro de dar la vuelta.
Ustedes dos
¿Conoces esta flor?
Lo vi una vez cuando fui a
Condado de Hongyuan, prefectura de Aba
con un amigo
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
Un socio comercial
me lo contó
El acuerdo comercial fracasó más tarde.
Esa persona incluso me engañó.
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
Parece que sé muy poco
sobre flores.
Pero yo creo
Es muy hermoso.
Y bastante único.
Sí.
♪Solo un saludo♪
¿Qué piensan ambos?
¿Sobre su uso para el ramo?
Pienso que es bastante adecuado.
Vamos a elegir otra cosa.
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
El terciopelo parece
demasiado frágil y delicado.
Pareciera que se desmoronaría con solo tocarlo.
No parece adecuado para nuestra boda.
Pienso que es bastante apropiado.
Porque su simbolismo
es muy bueno.
Representa buena suerte y felicidad.
Usandolo en el ramo
Podría llevar ese positivo
significado...
De todos modos, realmente...
No creo que sea adecuado.
♪Una leve sensación de nostalgia♪
Lo siento, hablo demasiado.
Ustedes dos deciden.
Está bien, señorita Tan.
Te invitamos aquí
Precisamente a...
Emplazamiento.
¿Hecho?
Más o menos.
Ya he ayudado bastante por hoy.
Realmente tengo planes con mi amiga...
La próxima vez cenaremos juntos.
Muchas gracias por hoy.
Realmente nos diste mucho.
de gran consejo.
Está bien. Me voy ahora.
Cuidarse.
- Adiós
.
Adiós.
Gracias.
Ningún problema.
¿Echemos otro vistazo?
Bueno.
Tenemos muchas otras opciones.
Algunos ramos mixtos
también son bastante hermosos.
♪Tu bebida favorita
es el atardecer de Chengdu♪
♪La noche más hermosa vaga contigo♪
Esta es la primera vez
He oído hablar de Velvet.
No me lo esperaba
Tanto usted como la Sra. Tan deberían saberlo.
y con diferentes historias detrás.
Aunque tu historia
Puede que no sea feliz.
♪La peor de las noches
es un sueño sin ti♪
Dejando de lado las conexiones personales,
Terciopelo
Tiene un simbolismo significativo.
♪Los árboles de ginkgo a lo largo de
Kehua North Road♪
El milagro de dar la vuelta.
Quizás signifique
Un nuevo comienzo para nosotros.
♪El cielo sobre Taikoo Li después de la lluvia♪
Pero usted, señor Agradable,
Finalmente tuve una opinión diferente hoy.
♪Las luces del edificio
se sienten como tu calor♪
Porque estoy involucrado, ¿verdad?
♪Tomemos uno más
de tu vino favorito♪
♪Mañana o accidente,
sin saber qué viene primero♪
Estás despierto.
Me quedé dormido.
Lo siento.
Está bien.
Descansa bien esta noche.
♪Ni siquiera el tiempo puede quitármelo♪
Creo
Te debo una comida.
Te invito en otra ocasión.
Entonces tendré que elegir un buen lugar.
♪No puedo quitarte tu ternura♪
Gracias.
No olvides tu bolso.
Adiós.
Conduzca con seguridad.
Ten cuidado.
Bueno.
Adiós.
Un dispositivo electrónico anti-pérdida.
Ojalá sea lo que necesitas.
¿Quieres...?
Ponlo dentro.
¿Tienes un poco más o menos hoy?
Lo mismo que la última vez.
¡Cuidado, hace calor!
Paso atrás.
¿Quieres ayudarme?
Ve a buscarme un poco de agua.
Bueno.
El agua potable.
¿Este cuenco?
Sí.
Un pequeño recipiente con agua.
Yo escuché
Eran tres los que fueron.
Tan Siting también fue.
Peiyan la invitó.
Peiyan no conoce toda la historia.
¿Y tú?
Se contactaron directamente entre sí.
Si siguen reuniéndose,
tal vez
Yan debería dejar de ir al
centro de tutoría por ahora.
Le encontraré un trabajo más tarde.
No puedo interferir
con el trabajo de Peiyan.
¿Qué le pasa a ella?
Involucrarse en los asuntos de otros
¿planes de boda?
¿Qué está intentando hacer?
Me voy a casar.
¿No lo dice todo?
Rui,
Me alegro de que lo veas así.
Sí.
Olvidemos el pasado
y empezar de nuevo.
Tú, Yan y Le
Definitivamente será feliz.
Papá.
¿Has terminado tu tarea?
Sí, abuela.
Papá,
Sra. Wen
Ha hecho los fideos para ti.
Huele bien. Tengo hambre.
¿Tienes hambre?
¿Quieres acompañarme un rato?
Bueno.
Voy por dos tazones.
Gracias, señora Wen.
Señora,
¿Te gustaría probar un poco también?
No, estoy bien.
Vamos, está delicioso.
Sólo te veré comer.
El plato.
Gracias.
[Cisne]
♪Si un tsunami rugiera dentro de mi corazón♪
♪¿Quién entre los transeúntes
oiría el viento?♪
♪Nunca me atreví a tener esperanzas, pero llegaste♪
¿Qué opinas?
Bastante bien, ¿verdad?
La vista es increíble.
Pero este no es un lugar turístico ¿verdad?
¿Cómo encontraste este lugar?
Me gusta
explorando lugares tranquilos
Cuando salgo a correr por la mañana a veces.
Así que me topé con este lugar.
♪Somos como cometas errantes♪
Por cierto,
Qué te gusta hacer
¿además de bailar?
♪Aún así me niego a seguir el viento
hasta el final♪
Nada mucho, realmente.
Empecé a bailar muy temprano.
Mi vida ha girado en torno al baile.
Nada más.
¿No te parece aburrido?
Está bien.
Si te encanta, generalmente no lo es.
Pero a veces puede resultar
un poco aburrido.
Si alguna vez te sientes aburrido,
Puedes venir a mi.
Siempre estoy libre
♪¿Qué raro es que el gusto
se convierta en favor?♪
♪¿Qué tan raro es que el favor
se reúna nuevamente?♪
Entonces,
¿a qué hora?
¿Te vas mañana?
Mañana.
¿Me extrañarás?
¿cuando estas allí?
♪¿Qué raro es que todavía seas tú?♪
Sí.
♪La multitud que va y viene
todavía finge su prisa♪
¿Y tú?
♪Nos enseña lo preciosa que es la devoción♪
♪Dar una vida por un solo nombre♪
♪Si fuera tú, haría lo mismo♪
¿Sabes que?
Creo que las palabras "te amo"
son un poco cursis.
Pero yo lo sé
un escritor que alguna vez escribió algo.
Él dijo,
"Si amas a alguien,
Sólo di
"La luz de la luna es hermosa esta noche."
"Y el viento es suave."
¿Quién espera una y otra vez?
¿Quién sueña una y otra vez?
¿Tu también lo sabes?
Por supuesto.
Pero en realidad hay otra respuesta.
¿Has leído "El joven Runtu"?
Sí.
♪Deja que las manos vacías se encuentren
en los espacios entre los dedos♪
Cuando quieras rechazar a alguien,
y dicen
"La luz de la luna es hermosa esta noche"
tu respondes,
"Es perfecto para cazar tejones".
♪¿Qué raro es que el gusto
se convierta en favor?♪
No puedes decirme eso.
Ya veremos.
♪¿Qué tan raro es que el favor
se reúna nuevamente?♪
¿Hablas en serio?
♪¿Qué raro es que todavía seas tú?♪
Bueno.
♪La multitud que va y viene
todavía finge su prisa♪
♪Nos enseña lo preciosa que es la devoción♪
♪Dar una vida por un solo nombre♪
♪Si fuera tú, haría lo mismo♪
Solo la quiero a ella
para lograr buenos resultados.
Éste es el momento más crítico ahora.
Todos estos años
de trabajo duro
He estado esperando este momento, ¿verdad?
¿Herido?
¿Y qué pasa si ella se lesionó?
Aquí todos traemos alguna lesión.
Tu espalda.
Tu menisco.
Todos hemos pasado por esa rutina.
Nunca falté a ninguna clase.
¿Y ella es la indicada?
¿Es ella la que actúa como una princesa?
¡Entonces no debería haber venido a la escuela!
¡No debería haber empezado a bailar!
¡Suficiente!
Ella sólo tiene que descansar ¿no es así?
Bueno, ahora mira.
Los padres piensan
¡Estamos maltratando a los estudiantes!
¡Ni siquiera les dejan asistir a clases!
No dormiste bien ¿verdad?
Lo lamento.
El carácter determina el destino.
Esa es simplemente la personalidad de la Sra. Guan.
Y esto es tuyo.
No hay nada correcto o incorrecto.
No te sientas presionado
Además,
El problema con Zheng Yufan
No es tu culpa,
Tampoco es de la Sra. Guan.
Depende de ella misma.
He estado enseñando a estudiantes
toda mi vida.
Sé lo que piensan los niños.
Déjala que lo afronte ella misma.
Cada uno tiene que afrontar su propia vida.
¿No debería haber regresado?
Pensé que después de todos estos años,
tantas cosas...
estaban en el pasado
Pero no lo son.
Cosa,
Has sido mi estudiante
desde que tenías siete años.
Te vi crecer.
Me alegro mucho de que hayas vuelto.
Yo creo en ti.
No te apresures a resolver
ciertas obsesiones.
Los dejarás ir gradualmente con el tiempo.
Creer en ti mismo.
Me lo estoy comiendo
Ninguno para ti.
Le, estás aquí.
¡Estamos de vuelta!
¡Bisabuelo!
Mi niño.
Ya pasó mucho tiempo
desde la última vez que me visitaste.
Déjame ver si has ganado algún peso.
No he ganado peso.
Abuelo, te ves un poco más delgado.
Eso es porque te extraño.
Debes estar muriéndote de hambre.
Por supuesto.
La abuela dijo ayer que iríamos
a casa del bisabuelo.
Así que no desayuné esta mañana.
Vine con el estómago vacío.
Pensé que el bisabuelo
tendría mucha comida deliciosa preparada.
para mí.
Absolutamente.
La cena estará lista pronto.
Toda la buena comida es para ti.
Gracias, bisabuelo.
¿Ganaste el primer lugar
en el concurso de aeromodelismo?
Tengo un regalo para ti.
¿En realidad?
Ven aquí.
Es muy grande.
Esta al reves
¿Sediento?
Déjame traerte un poco de agua.
Bueno.
Papá,
Tan Siting está de vuelta.
Parece que ya no baila.
Ella esta enseñando.
De alguna manera,
Ella está en la misma escuela que Yan ahora.
Siempre se encuentran.
Si ella regresa, entonces está bien.
Han pasado tantos años.
Probablemente no llegará a nada.
Creo que ella regresó con una agenda.
Ella sigue encontrando formas
de acercarse a Rui y Yan.
Incluso se está involucrando
en los planes de la boda.
Con todo este ir y venir,
Quién sabe qué podría pasar.
Cada vez que la veo,
Me recuerda a Haotian.
No la soporto
flotando alrededor.
Y no creo que sea bueno para Le.
Eran jóvenes y temerarios en aquel entonces.
Ahora son adultos.
Déjenles que se encarguen de sus propios asuntos.
Realmente no lo sé
Entiende esto.
No tienes que hacerlo. Yo sí.
Mira qué feliz está Le.
Eso es lo que importa.
El negro va con el gris.
Como esto.
Déjeme ver.
Qué libro tan grueso.
El,
Envíame un mensaje de texto cuando llegues a casa.
La próxima vez que vengas
te llevaré a pescar.
Adiós.
Adios abuelo.
¿Está de vuelta Tan Siting?
¿Debería?
¿Recoger a Le de la escuela todos los días?
No hay necesidad.
No te preocupes por eso.
Adios abuelo.
[Cisne]
Hola a todos.
Soy el gerente de relaciones públicas
Responsable
de la promoción de la marca Cygne.
Para esta reunión,
Analicemos primero
el plan de promoción específico.
Los primeros registros escritos sobre el vino
En realidad se remontan
al reinado del emperador Wu de Han.
Según los
"Registros del Gran Historiador" de Sima Qian,
El enviado de la dinastía Han,
Zhang Qian,
trajo el cultivo de la uva
y técnicas de elaboración de cerveza
de las regiones occidentales, ubicadas en
el actual Corredor Hexi, región de Gansu,
De regreso a las llanuras centrales.
Entonces, el vino en esa época
era un manjar
disfrutado por la familia imperial
y funcionarios de alto rango.
Verás,
La historia del vino chino
es muy largo
Sí.
Bien.
Y nuestra bodega actualmente cuenta con
Las técnicas de elaboración de cerveza de más alto nivel
del país.
Tenemos nuestro propio viñedo
en el condado de Hongyuan, Sichuan.
Este año tenemos tres
Nuevas variedades.
Cabernet Sauvignon, Pinot Noir,
y Chardonnay.
La botella que tienes
es Cabernet Sauvignon.
Cabernet Sauvignon.
¿Cómo está?
Este Cabernet Sauvignon
tiene aromas clásicos
de bayas oscuras maduras
y especias dulces.
Lo envejecimos durante dieciséis meses.
en nuevo 225 litros
Barricas de roble francés.
La sensación en boca es excelente.
Y los sabores están
muy concentrados en el paladar.
El año pasado, este vino
recibió una puntuación alta de 96 puntos
de Robert Parker.
Nada mal.
Mira, tiene un color como rubí.
Sí.
Parece que
Ya no necesitamos
centrarnos únicamente en los vinos extranjeros.
Gracias.
vinos nacionales
No son peores que los de ellos.
Gracias.
Siempre hemos tenido como objetivo producir vinos.
que se adapten al paladar doméstico.
Después de todo,
nuestros hábitos alimentarios
y los métodos de cocción son bastante diferentes
a los del extranjero.
Así que hemos optimizado el sabor.
basado en diferentes escenarios
Donde los chinos disfrutan del vino.
Esperamos
nuestros vinos
pronto ganará
reconocimiento internacional.
Absolutamente.
Sí, definitivamente.
Con una marca como esta,
nuestra promoción de marca
Será mucho más fácil.
La calidad habla por si sola.
Ahora le creo al señor Zhao.
tiene más ideas
para rodar este documental.
Gracias, señor Feng.
Tengo
Una comprensión más profunda del vino ahora.
Sí.
Espero ver tu trabajo pronto.
Espero que esté a la altura de tus expectativas.
Por cierto, señor Feng,
¿Cuál es el producto estrella de Cygne?
¿El producto estrella?
Eso sin duda sería
Nuestro Cisne 2017.
Las uvas de ese año
fueron excepcionalmente
alta calidad
debido a
El terroir único.
Su origen...
Es de la misma región.
¿No es muy alta la altitud allí?
Más de 3.000 metros.
Por eso,
Recibe abundante luz solar y exposición a rayos UV.
y hay una
variación significativa de temperatura diurna.
Uvas cultivadas en un entorno así
Son de una calidad excepcionalmente alta.
Ahora tengo más confianza en ello.
¡Que nuestro vino se venda como pan caliente!
- ¡Se venden como pan caliente!
Gracias.
Saludos a todos.
Gracias por todas sus ideas.
Ningún problema.
¿Cuando estará lista la propuesta?
Pronto.
Gracias.
¿Por qué eres tan terco?
¡Dije que no quiero! ¡
No me gusta!
¿Puedes dejar de empujarme?
¿Cómo te estoy empujando?
Sólo quiero lo mejor para ti.
Eso es todo lo que dices.
Señora Tan.
Yufan.
Hola señora.
¿Otro profesor?
Qué vas a...?
Mamá, no le hables así a la Sra. Tan.
Está bien.
Vine a ver cómo estaba el pie de Yufan.
esta haciendo
Adelante, entra.
Adelante.
Señora Tan,
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Déjame traerte un poco de agua.
La Sra. Guan ayer y la Sra. Tan hoy.
¿Unirse para pelear conmigo por mi hija?
Señora,
Solo quería
Revisa el pie de Yufan.
No hay necesidad de ti
Preocuparse por eso.
Señora Tan.
Gracias.
Ya no participaremos
en esa competición.
Y no asistiremos a clases
Ya no más tampoco.
yufan,
¿No quieres volver a la escuela?
Yo sí quiero ir.
¿Cómo fue tu viaje a Australia?
No pude acostumbrarme al clima allí.
Aquí es mejor.
Cálido en invierno y fresco en verano.
¿Sólo unas vacaciones?
Por supuesto
Yo también
Fui a ver la escena del vino.
En realidad, he adquirido bastante conocimiento.
Hay
una gran plantación en un suburbio
a unas decenas de kilómetros
de Melbourne.
Justo al lado
se encuentran la bodega y las cavas.
Todavía utilizan
técnicas antiguas de elaboración de cerveza,
pero el vino que producen
Tiene un sabor muy único.
Traje algunos de vuelta.
Puedes probarlo más tarde.
Este año también estoy
pensando en introducir
Algunas nuevas variedades de vino
Para satisfacer las demandas del mercado interno.
Señora Gao,
Creo
Es hora de que Tianlu comience a
producir y vender su propio vino.
Creo que esta bodega
Es una buena oportunidad.
Si logramos adquirir
la bodega australiana...
Sentimiento,
Confío en tu juicio.
Perdona mi franqueza,
pero ¿cuanto ganas en un mes?
Ya había oído hablar de ti por Fan antes.
Ella dijo que eres
el primer bailarín principal chino
en una compañía de ballet francesa.
Entonces debes ser bastante hábil
en su campo.
No sé si tienes
cualquier trabajo secundario o algo así.
Combinando todo,
¿Cuál es tu salario anual?
Seamos francos.
En realidad no he querido Fan
Continuar con el ballet
por mucho tiempo ya.
Primero, porque ella
Se lesiona sin cesar.
Me duele verlo.
En segundo lugar, porque
Realmente no es una carrera prometedora.
No quiero decir nada más con ello.
Sólo te estoy usando como ejemplo.
Mírate.
Eres tan capaz y talentoso.
Aún así te jubilaste tan joven.
Una vez que bajas de ese escenario,
El público te olvida rápidamente.
Incluso si Fan triunfa a nivel internacional
como lo hiciste tú,
y se convierte en bailarina principal,
¿Cuánto tiempo puede realmente bailar?
¿Ocho, diez años?
Realmente no lo puedo soportar
para dejarla confiar
en una carrera tan efímera.
Señora,
Entiendo
Cómo te sientes.
Verdadero.
El ballet es muy exigente,
y la duración de una carrera es relativamente corta.
Pero si tu
tener la oportunidad de actuar
en los escenarios más grandes del mundo,
la sensación de logro y felicidad
Es algo que nunca olvidas.
Soy solo una persona común y corriente.
No tengo aspiraciones tan altas.
Hablas de sentimientos y sensaciones,
Pero simplemente no lo entiendo.
Nuestra idea inicial era muy sencilla.
Simplemente la enviamos a aprender a bailar.
Pensamos que una chica
Aprendiendo a bailar tendras
buena figura y aplomo.
Simplemente hacerlo como pasatiempo estaba bien.
No esperábamos
que se obsesionara tanto con ello.
En los primeros años,
Estuvo bien.
Su padre y yo podríamos hacer todo lo posible.
nutrir
y apoyarla.
Pero ahora no podemos.
Ella es mayor.
Ella necesita pensar en su futuro.
Así que hemos decidido
hacerla cambiar a la actuación.
Mamá,
¡Te dije que no me gusta!
¿Qué quieres decir?
Lo que la gente busca en la vida
Es un trabajo que permite ganarse la vida.
Ya sabes que el ballet es un callejón sin salida,
¿Y aún así insistes
en seguir ese camino?
Simplemente no te quiero
desperdiciar tus mejores años
enteramente en ballet
y encontrarte sin nada
¡Cuando seas mayor!
¿Qué harás entonces?
Sólo puedes confiar en el matrimonio
para cambiar tu destino.
Entonces, ¿por qué no podemos encontrar trabajo?
desde el principio
¿Que nos permita vivir una vida mejor?
No me importa nada de eso.
Eres joven todavía.
No lo entiendes.
Si persistes en este camino,
cuando llegues a mi edad
y piensa
en lo que te digo hoy,
¡Te arrepentirás y será demasiado tarde!
De todos modos, no voy a aprender a actuar.
filmar cualquier programa,
¡o asistir a cualquier clase de actuación!
Eso no funcionará.
Si vas a dedicarte a la actuación,
absolutamente necesitas uno
Un profesor profesional
que te guiará en el comienzo.
No te preocupes.
Contrataré un buen tutor para ti.
Esta vez tendremos una profesora.
¡Mamá!
¡Deja de responder!
¡Tu papá y yo
ya lo hemos decidido!
¡Esto no es negociable!
¡No voy a ninguna clase de actuación!
¿Por qué eres tan terco?
¿Te han lavado el cerebro?
Yo soy su mamá.
Yo soy el único en este mundo
quien más quiere que ella sea feliz.
No eres responsable de su vida.
Así que por favor
No uses tus propios sueños para dictar
su vida.
Qu-Zhen?
Te contaré un secreto.
La Sra. Tan no ha estado
de buen humor últimamente.
¿Qué pasó?
Cuéntamelo.
Shuhan.
Bao, ¿vas a salir?
Preparé algo de comida. ¿Quieres que comamos juntos?
No me uniré a ustedes hoy.
Realmente envidio a Yuan
por tener
una hermana tan cariñosa como tú.
No como yo.
Tengo que preocuparme
por toda una familia grande.
Necesito ir a casa y cocinar ahora.
Eres tan dulce. ¿Me envidias?
Te envidio.
Te casaste
y tuvo hijos tan jóvenes.
¿A él?
No hay señales de progreso en absoluto.
No te preocupes.
Creo que esta vez hay esperanza.
¿Está saliendo con alguien?
Sí. Escuché su primer amor.
Recientemente regresó al país.
Ni siquiera me lo dijo
hasta que le pregunté.
En serio.
Si me lo hubiera dicho antes,
Quizás le haya ayudado
a resolverlo hace mucho tiempo.
Shuhan
¿Sabías de esta persona?
De ninguna manera.
¿Ni siquiera te lo dijo?
Pero creo que
esta vez sí que habla en serio.
Incluso patrocinó una gran suma de dinero.
A esa escuela de ballet.
Ya llego tarde.
Tengo que irme.
Muy bien, continúa.
Nos pondremos al día la próxima vez.
Adiós.
Sr. Feng,
Has ganado una medalla de oro
en el concurso de vinos franceses.
Esto es realmente notable.
para nuestra marca nacional.
Me adulas.
Siento
Que el ballet y el vino están muy unidos
en su núcleo espiritual.
Espero maridar el vino con el ballet.
en el documental.
¿Usar el ballet como metáfora del vino?
Eso es novedoso.
Sí.
Cuando me contó esta idea,
Me pareció excelente.
Aprovechando el impulso de este premio,
más nuestro documental,
Yo creo
Es una gran oportunidad de promoción.
para la marca Cygne
Vender bien tanto a nivel nacional
como internacional.
Sí.
¿Y entonces cómo planeas presentarlo?
De hecho,
queremos hacer
La imagen cultural elevada del vino
Más accesible.
Recientemente, una empresa de relaciones públicas se puso en contacto conmigo.
Quieren filmar un documental
sobre el ballet en nuestra escuela,
Con la esperanza de que más personas
entiendan el ballet.
Eso es algo bueno.
Señora,
¿Qué necesitas que haga?
Quieren que les recomiende un profesor
para participar en el rodaje
de su documental.
Me gustaría recomendarte.
Ballet
siempre se ha visto
como una forma de arte muy dolorosa.
La gente piensa que es necesario
soportando el dolor y el sacrificio
más allá de lo que la gente común puede soportar.
puede soportar
Perseverar.
Pero nadie nunca lo ha entendido realmente.
la poderosa fuerza interior
ese ballet
Puede atraer gente.
Pienso que eres la persona más adecuada.
Esta es también la razón
Nunca has abandonado
el ballet durante todos estos años.
¿Bien?
Cambiar la percepción fija que el público tiene del ballet
y dejar que más personas
se enamoren de él
Fueron mis intenciones originales
al fundar esta escuela.
Cosa,
Sé
No querías estar
en el ojo público después de jubilarte.
Está bien.
Entiendo.
Si no quieres participar
solo dímelo.
Señora,
Lo haré.
En efecto.
Si queremos que más gente entienda
y reconocer el ballet,
Necesitamos el poder de las plataformas mediáticas.
Sólo dime qué necesitas que haga.
Excelente.
Gracias, Ting.
Esto es lo que debo hacer.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪